In de rapporteditor opent de sjabloon
automatisch wanneer een AutoText als
standaard is ingesteld.
Begin gewoon te dicteren.
Gebruik de navigator aan de linkerkant
om door het rapport te navigeren.
Heb je een ander gestructureerd
rapport nodig? Open het tabblad
AutoText in het onderste venster.
Kies een sjabloon en vervang het
huidige rapport met de spraakopdracht
Vervangen.
Wil je tijdens het werken een macro
toevoegen? Roep deze dan eenvoudig op
met je stem of gebruik een sneltoets.
Op zoek naar een andere AutoText?
Ga naar andere lijsten of gebruik de
zoekfunctie met trefwoorden.
Moet je een AutoText categoriseren?
Klik er met de rechtermuisknop op en
selecteer Auto-categoriseren.
Wil je snel iets aanpassen? Bekijk de
AutoText, kies Bewerken en pas de
instellingen aan in de AutoText
Editor.